Repository: Gopalpatwal84/TestRepo
Catalog: code/powerbi-shared/PowerBi.Resources/Pages/PowerBIGermany/Index.*.resx
Languages: ko_kr, zh_tw

# Built_For_Germany_Content
source: All customer data is stored at rest in Germany
ko_kr: 모든 미사용 고객 데이터는 독일에 저장됩니다.
zh_tw: 所有客戶資料都會以待用狀態儲存在德國

# Built_For_Germany_Heading
source: German Data Residency
ko_kr: 독일 데이터 주거성
zh_tw: 德國的資料存放

# CapacityLimit_Heading
source: Data capacity limit details
ko_kr: 데이터 용량 제한 세부 정보
zh_tw: 資料容量限制的詳細資料

# CompliantAndSecure_Content
source: Independent German data trustee, governed by German law, controls physical & logical access to customer data
ko_kr: 독일 법의 지배를 받는 독립 독일 데이터 수탁자는 고객 데이터에 대한 물리적 및 논리적 액세스를 제어합니다.
zh_tw: 受德國法律掌管的獨立德國資料信任者，會控制客戶資料的實體和邏輯存取

# CompliantAndSecure_Heading
source: German Data Trustee
ko_kr: 독일 데이터 수탁자
zh_tw: 德國資料信任者

# Flyout_Capacity_1
source: Global limit for tenant = 10 GB x # of Power BI Pro seats purchased
ko_kr: 테넌트에 대한 전역 한계 = 10GB x 구매한 Power BI Pro 사용자 수
zh_tw: 租用戶的整體限制 = 10 GB x 購買的 Power BI Pro 授權數

# Flyout_Capacity_2
source: Limit for a single personal workspace = 10 GB
ko_kr: 단일 개인 작업 영역에 대한 제한 = 10GB
zh_tw: 單一個人工作區限制 = 10 GB

# Flyout_Capacity_3
source: Limit for a single group = 10 GB
ko_kr: 단일 그룹에 대한 제한 = 10GB
zh_tw: 單一群組限制 = 10 GB

# Flyout_MaxDataRate_1
source: <h3>Power BI REST API Limits</h3> <p>This is the max data rate for the Power BI REST API. See <a href="{0}">Power BI REST API Limits</a> for more information.</p>
ko_kr: <h3>Power BI REST API 제한</h3> <p>Power BI REST API에 대한 최대 데이터 전송률입니다. 자세한 내용은 <a href="{0}">Power BI REST API 제한</a>을 참조하십시오.</p>
zh_tw: <h3>Power BI REST API 限制</h3> <p>這是 Power BI REST API 的最大資料速率。如需詳細資訊，請參閱 <a href="{0}">Power BI REST API 限制</a>。</p>

# Germany_MainContent
source: Get the same business analytics experience through live, interactive dashboards and reports combined with a unique data trustee model and data residency in Germany to meet your regulatory needs
ko_kr: 독일에서 규제 요구 사항을 충족하기 위해 고유 데이터 수탁자 모델 및 데이터 주거성과 결합된 라이브, 인터렉티브 대시보드 및 보고서를 통해 동일한 비즈니스 분석 서비스 받기
zh_tw: 透過即時的互動式儀表板及報表取得相同的商務分析體驗，其結合獨特的資料信任者模型及德國的資料存放服務，以滿足您的規定需求

# Independent_German_Content
source: Services are delivered from German datacenters
ko_kr: 독일 데이터센터에서 서비스가 전달됩니다.
zh_tw: 服務從德國資料中心傳遞

# Independent_German_Heading
source: German Service Delivery
ko_kr: 독일 서비스 전달
zh_tw: 德國服務傳遞

# META_KEYWORDS
source: power bi, microsoft power bi, bi tools, microsoft bi, start power bi, power bi service, power bi desktop,Sovereign Clouds , choosing power bi, power bi options,Germany
ko_kr: power bi, microsoft power bi, bi tools, microsoft bi, start power bi, power bi service, power bi desktop, Sovereign Clouds, power bi 선택하기, power bi 옵션, 독일
zh_tw: power bi, microsoft power bi, bi 工具, microsoft bi, 開始 power bi, power bi 服務, power bi desktop, 主權雲端, 選擇 power bi, power bi 選項, 德國

# META_PAGETITLE
source: Germany | Microsoft Power BI
ko_kr: 독일 | Microsoft Power BI

# PowerBIPro_Content1
source: 10GB per user data capacity
ko_kr: 사용자당 10GB의 데이터 용량
zh_tw: 每位使用者 10GB 的資料容量

# PowerBIPro_Content2
source: Hourly scheduled data refresh
ko_kr: 예약된 데이터 시간별 새로 고침
zh_tw: 每小時排程的資料重新整理

# PowerBIPro_Content3
source: 1M rows per hour streaming data
ko_kr: 시간당 100만 개 행의 스트리밍 데이터
zh_tw: 每小時 1 百萬列的串流資料

# PowerBIPro_Content4
source: Connect to live data sources with full interactivity
ko_kr: 완전한 대화형 작업으로 라이브 데이터에 연결
zh_tw: 在完整互動性支援下連線至即時資料來源

# PowerBIPro_Content5
source: Collaborate with your team using Office 365 Groups
ko_kr: Office 365 그룹을 사용하여 팀과 공동 작업
zh_tw: 使用 Office 365 群組與您的小組共同作業

# PowerBIPro_Content6
source: Manage access and sharing through Active Directory
ko_kr: Active Directory를 통한 액세스 및 공유 관리
zh_tw: 透過 Active Directory 管理存取和共用

# PowerBIPro_Content7
source: Shared data queries through Data Catalog
ko_kr: 데이터 카탈로그를 통한 공유된 데이터 쿼리
zh_tw: 透過資料目錄共用的資料查詢

# PowerBIPro_Cta
source: Sign up
ko_kr: 등록
zh_tw: 註冊

# PowerBIPro_Rules
source: <div><span class="tickSymbol">✔</span> Access on-premise data using gateways</div> <div><span class="tickSymbol">✔</span> Enterprise grade sharing with content packs</div>
ko_kr: <div><span class="tickSymbol">✔</span> 게이트웨이를 사용한 온-프레미스 데이터 액세스</div> <div><span class="tickSymbol">✔</span> 콘텐츠 팩으로 엔터프라이즈급 공유</div>
zh_tw: <div><span class="tickSymbol">✔</span> 使用閘道存取內部部署資料</div> <div><span class="tickSymbol">✔</span> 企業級的內容套件共用</div>

# PowerBIPro_Rules1
source: Access on-premise data using gateways
ko_kr: 게이트웨이를 사용한 온-프레미스 데이터 액세스
zh_tw: 使用閘道存取內部部署資料

# PowerBIPro_Rules2
source: Enterprise grade sharing with content packs
ko_kr: 콘텐츠 팩으로 엔터프라이즈급 공유
zh_tw: 企業級的內容套件共用

# PowerBIPro_SubHeading
source: FOR BUSINESSES
ko_kr: 기업용
zh_tw: 適用於企業

# PowerBI_Cta
source: Learn more about Microsoft Cloud Germany (German)
ko_kr: Microsoft Cloud Germany에 대해 자세히 알아보기(독일어)
zh_tw: 深入了解 Microsoft Cloud Germany (德國)

# WhatIsPowerBI_Content
source: Power BI is a suite of business analytics tools to analyze data and share insights. Monitor your business and get answers quickly with rich dashboards available on every device.
ko_kr: Power BI는 데이터를 분석하고 정보를 공유하기 위한 비즈니스 분석 도구 모음입니다. 모든 장치에서 사용할 수 있는 다양한 대시보드에서 비즈니스를 모니터링하고 해답을 빠르게 얻으세요.
zh_tw: Power BI 是商務分析工具套件，可用來分析資料及共用深入資訊。透過各式各樣的儀表板，您立刻就能掌握您的業務狀況，從中獲得您所需要的答案。

# WhatIsPowerBI_Cta
source: Sign up
ko_kr: 등록
zh_tw: 註冊

# WhatIsPowerBI_Cta2
source: Learn more
ko_kr: 자세히 알아보기
zh_tw: 深入了解

# WhatIsPowerBI_Cta_Copy
source: Already have a Power BI account? Power BI Germany requires a separate account with distinct pricing.
ko_kr: Power BI 계정이 이미 있으세요? Power BI Germany는 고유 가격이 책정된 별도 계정을 요구합니다.
zh_tw: 已經有 Power BI 帳戶嗎？ Power BI Germany 需要定價不同的獨立帳戶。

# WhatIsPowerBI_Cta_Signin
source: Sign in
ko_kr: 로그인
zh_tw: 登入

# WhatIsPowerBI_Heading
source: What is Power BI?
ko_kr: Power BI란?
zh_tw: Power BI 是什麼？

# Rate_PerUserPerMonth
source: /user/month
zh_tw: /使用者/月
